Penjelasan 

Praktikum 1 Langkah 2
variabel test memiliki nilai "test2", sehingga kondisi if (test == "test1") tidak terpenuhi dan blok else if (test == "test2") yang dieksekusi, menghasilkan output “Test2”. Selanjutnya, kondisi else tidak dieksekusi karena salah satu kondisi sebelumnya sudah terpenuhi. 
Pada kondisi kedua, if ( test == "test2") langsung dieksekusi karena kondisinya benar, menghasilkan output “Test2 again”.

Praktikum 2 Langkah 2
kode tersebut akan menghasilkan error karena, variabel counter harus dideklarasi menggunakan int

Praktikum 3 Langkah 2
pada variable index harus ditambahkan int dan harus terdapat opersai increment index++ agar for dapat berjalan sesuai semestinya