Soal 2

Flutter sepenuhnya menggunakan Dart, jadi untuk membuat aplikasi flutter, perlu dipahami bahasa dasar ini terlebih dahulu
Dart punya aturan penulisan dan struktur seperti deklarasi variabel, fungsi, kelas, dan kontrol alur (seperti if-else, loop)
yang perlu dipahami untuk membuat kode yang benar. Dart mendukung paradigma OOP (Object-Oriented Programming), yang merupakan 
dasar dari Flutter untuk mengelola UI dan logika aplikasi.

Soal 3

Beberapa poin penting yang saya catat. Dart memiliki fitur yang sangat bagus 
mulai dari productive tooling, garbage collection, type annotations, statically typed dan juga portability
dibalik dari fiturnya banyak juga yang didapat dari perubahan dart yaitu, memecahkan masalah pada javascript, menawarkan performa terbaik dan 
alat yang lebih baik untuk proyek berskala besar, dibventuk kuat dan fleksibel. 
Kesimpulannya dart bahasa modern yang luar biasa, mendukung lintas platform, dan memiliki tujuan umum dengan terus 
meningkatkan fiturnya. Eksekusi kode dart dapat beroperasi dalam dua mode yaitu kompilasi Just In Time (JIT) atau kompilasi Ahead Of Time(AOT)